Hacer trriggers a la bd para:
1. Tabla componentes:
    -Al agregar:
        --agregar como componente o pieza a la de articulos.
    -Al editar:
        --editar o cambiar componente a pieza replicar en articulos.
    -Al eliminar:
        --eliminar de articulos.
2. Programacion de tractores:
    -Al agregar:
        --agregar la rutina.
    -Al editar:
        --editar la rutina.
    -Al anular:
        --eliminar la rutina.
3. Componentes por modelo de implemento:
    -Al agregar:
        --agregar a la tabla componentes por modelo por cada implemento del modelo regitrado.
    -Al editar:
        --editar a la tabla de componentes por modelo por cada implemento del modelo editado.
    -Al eliminar:
        --eliminar a la tabla de componentes por modelo por cada implemento del modelo eliminado.
4. Piezas por modelo de componente:
    -Al agregar:
        --agregar a la tabla componentes por modelo por cada componente del modelo regitrado.
    -Al editar:
        --editar a la tabla de componentes por modelo por cada componente del modelo editado.
    -Al eliminar:
        --eliminar a la tabla de componentes por modelo por cada componente del modelo eliminado.
